- Previously on Heated Rivalry...
- Anteriormente em Rivalidade Acirrada...
- So, Lily's just a buddy?
Então, a Lily é apenas uma amiga?
- What? - Yo, chill out, man.
- O quê? - Calma lá, pá.
I know you text some girl named Lily.
Eu sei que está a enviar mensagens a uma rapariga chamada Lily.
- I don't.
- Eu não.
- Are you seeing anyone these days?
- Tem andado com alguém ultimamente?
- Nope.
- Não.
- I'm sorry. I can't do this. - Hollander...
— Sinto muito. Não posso fazer isso. — Hollander...
- Well, you just seem tense. - I'm fine.
— Bem, parece tenso. — Estou bem.
- Shut up. You're in love with him.
Cale-se. Está apaixonada por ele.
- I'm not in love with him.
— Não estou apaixonada por ele.
- You are. - Fuck!
- Tu és. - Porra!
- Roz, you gotta see this. - No!
- Roz, precisas de ver isto. - Não!
- Dude, she's, like, a huge fucking movie star.
Pá, ela é tipo uma estrela de cinema enorme.
- I'm Rose, by the way.
— A propósito, o meu nome é Rose.
- They are definitely one hot couple.
- Formam definitivamente um casal muito atraente.
- They are fire.
- São fogo.
(Alarm beeping)
(Sinal sonoro de alarme)
(Zipper zipping)
(Fecho de zíper)
- Hey.
- Olá.
- Hey. I have to get back to my hotel for my pickup.
— Olá. Preciso de voltar ao meu hotel para apanhar a minha boleia.
- Right.
- Certo.
Listen, uh, about last night, I...
Escuta, então, sobre ontem à noite, eu...
- It's fine.
- Está tudo bem.
I think this season is stressing me out
Acho que esta temporada está a deixar-me stressado.
more than usual.
mais do que o habitual.
- Yeah. Let's do dinner this week.
— Sim. Vamos jantar juntos esta semana.
Maybe just the two of us?
Talvez só nós os dois?
- Yeah, for sure.
- Sim, com certeza.
- Bye.
- Adeus.
(Machine beeping, coffee pouring)
(Apito da máquina, som do café a ser servido)
(People chatting, indistinct)
(Pessoas a falar, indistinto)
- Top of the morning!
Bom dia!
You, uh...
Você, hum...
You get any sleep last night, huh?
Conseguiste dormir alguma coisa ontem à noite, certo?
(Chuckling)
(Risos)
You're a fucking beautician. Let's go.
É uma cabeleireira, caramba. Vamos lá.
- All right, welcome back to Man in the Crease,
- Muito bem, sejam bem-vindos de volta ao Homem no Crease,
your one-stop hockey shop.
A sua loja completa para hóquei.
And to the upcoming All-Star Game in Tampa Bay...
E que venha o Jogo das Estrelas em Tampa Bay...
- Major League Hockey fans are finally getting
- Os fãs da Major League Hockey estão finalmente a receber
what they've been asking for for years:
O que têm vindo a pedir há anos:
East versus West.
Este versus Oeste.
- Which means a chance for something
- O que significa uma oportunidade para algo
we've never seen before:
Nunca vimos nada igual:
Shane Hollander and Ilya Rozanov playing on the same team,
Shane Hollander e Ilya Rozanov a jogar na mesma equipa,
maybe even the same line.
Talvez até na mesma linha.
Who's centering who in Florida?
Quem está a dar destaque a quem na Florida?
And where does Scott Hunter fit into the mix?
E onde se encaixa Scott Hunter nisto tudo?
- And speaking of Scott Hunter,
- E por falar em Scott Hunter,
will the New York captain keep up his red-hot pace,
Será que o capitão de Nova Iorque conseguirá manter o seu ritmo alucinante?
or will he...
Ou será que ele...
- How do we put this kindly?
- Como podemos dizer isto de forma gentil?
- Crash and burn, like he does halfway through every season?
- Fracassar e arruinar-se, como faz a meio de cada época?
- Not sure that's very kind, but it was succinct.
— Não sei se isto foi muito gentil, mas foi sucinto.
♪ ♪ ♪
♪ ♪ ♪
(Skates whooshing, crowd cheering)
(Riacho dos patins, aplausos da multidão)
(People chatting, indistinct)
(Pessoas a falar, indistinto)
(♪ Pop playing on PA ♪)
(♪ Pop a tocar no PA ♪)
- Thanks. - Thank you.
- Obrigado.
You're so cute.
És tão fofo(a).
Have I told you how cute you are?
Já te disse o quanto és fofo(a)?
- No. I mean, maybe.
— Não. Quer dizer, talvez.
- Well, you are.
— Pois é, você é.
Miles is extremely jealous.
O Miles está extremamente ciumento.
- Of me?
— De mim?
- No, of me.
— Não, de mim.
- Oh! Oh.
- Oh! Oh.
(Shane chuckling)
(Shane a dar risadinhas)
- Did you not notice that Miles is gay?
— Não percebeu que o Miles é gay?
- I guess I hadn't really thought about it, so...
— Acho que não tinha realmente pensado nisso, por isso...
- Well, he is.
— Sim, é.
And he's low-key in love with you.
E ele está secretamente apaixonado por si.
- Oh.
- Oh.
- Does it surprise you that Miles is gay?
— Isso surpreende-te , saber que o Miles é gay?
- No. I mean, of course not, no.
— Não. Quer dizer, claro que não, não.
- Well, a lot of actors are.
— Bem, muitos atores são.
They're just not all out.
Simplesmente não estão todos disponíveis.
Are there any, like, gay hockey players?
Existem jogadores de hóquei gays por aí?
I mean, yes.
Quer dizer, sim.
Obviously, there are, but are there any openly gay players?
Obviamente que sim, mas será que existe algum jogador assumidamente gay?
- Yeah, uh, no.
- Sim, hã, não.
I mean, yeah, there are probably gay players or whatever,
Quer dizer, sim, provavelmente existem jogadores gays ou algo do género,
but none that have said it publicly.
mas nenhum que o tenha dito publicamente.
- Huh.
- Hã.
- What?
- O quê?
(Rose sighing)
(Rosa suspira)
- Sorry, I don't think I'm going about this the right way.
- Desculpe, acho que não estou a abordar isto da forma correta.
Um...
Um...
- Going about what?
- Vai fazer o quê?
- I really like you, Shane.
— Gosto muito de ti, Shane.
- I like you too.
- Eu também gosto de ti.
- But I have a feeling that...
— Mas tenho a sensação de que...
maybe I'm not doing it for you?
Talvez não esteja a fazer isso por si?
- Yes, you are.
- Sim, é.
- I know you like talking to me. - Yeah.
— Eu sei que gostas de falar comigo. — Sim.
- Do you like kissing me? - Sure.
— Gostas de me beijar? — Claro.
- Wow.
- Uau.
- No. No, no, of course I do. Sorry.
— Não. Não, não, claro que sim. Desculpe.
- No, hey, don't apologize.
— Não, ei, não precisas de pedir desculpa.
I just...
Eu acabei de...
I have a feeling.
Tenho um pressentimento.
And--and maybe I'm completely off base here,
E... e talvez eu esteja aqui completamente enganado,
but I don't know, I feel like maybe you'd rather be kissing...
Mas não sei, acho que talvez preferisse estar a beijar-se...
Miles?
Milhas?
Hey it's--it's really OK.
Ei, está tudo bem... está mesmo tudo bem.
- It's not.
- Não é.
I do like you. I really do.
Eu gosto de ti. Gosto mesmo.
I like talking with you. I like being with you.
Gosto de conversar contigo. Gosto de estar contigo.
I like all of it.
Eu gosto de tudo.
I know the sex stuff is a problem, but...
Eu sei que a questão sexual é um problema, mas...
- It's not a problem.
- Não há problema nenhum.
A problem is something you can fix.
Um problema é algo que pode resolver.
We're more like a square peg in a round hole.
Somos mais como uma peça quadrada num buraco redondo.
Ew.
Aquele.
No. I'm sorry.
Não. Peço desculpa.
Forget I said that. Um...
Esqueça o que eu disse. Hum...
We're just...
Somos apenas...
We're not meant to fit.
Não fomos feitos para nos encaixarmos.
And it's really fine.
E está tudo bem, mesmo.
I just don't think that we can keep trying.
Simplesmente não acho que possamos continuar a tentar.
- I get it. I--I just, uh...
— Percebi. Eu... eu só...
I think, um...
Acho que, hum...
- Hey, you don't owe me any explanation.
— Ei, não me deves nenhuma explicação.
- I feel like I kind of do. - You really don't.
— Acho que meio que sim. — Na verdade, não.
Can I ask if you've ever been with another guy?
Posso perguntar se já esteve com outro homem?
Have you ever told anyone that before?
Já contou isso a alguém antes?
Was it different with a guy?
Com um homem foi diferente?
- Of course.
- Claro.
- Was it better?
- Ficou melhor?
Yeah, it was, uh...
Sim, foi...
Um...
Um...
It was better.
Foi melhor.
The thing is, I...
A questão é que eu...
(Chuckling)
(Risos)
I kind of prefer being the hole rather than the peg.
Prefiro ser o buraco em vez do pino.
(Laughing)
(Rir)
- Wow!
- Uau!
That is the best thing
Isso é a melhor coisa
any gay boyfriend of mine has ever told me.
Qualquer namorado gay meu já me disse isso.
- Oh, you've had other...
- Ah, já teve outros...
- Oh, I was in theater school.
— Ah, eu estudava teatro.
Like, 70% of my boyfriends have left me for other guys.
Tipo, 70% dos meus namorados trocaram-me por outros rapazes.
- 70%? - Actually, 80%.
- 70%? - Na verdade, 80%.
(Chuckling)
(Risos)
Yeah.
Sim.
- Wow.
- Uau.
(Both chuckling)
(Ambos rindo baixinho)
- You should follow Miles back on Instagram.
Devias seguir o Miles de volta no Instagram.
- No.
- Não.
(Chuckling)
(Risos)
I mean, not "no,"
Quer dizer, não "não",
but I just need to sort some things out first.
Mas primeiro preciso de resolver algumas coisas.
- Of course.
- Claro.
- And I was kidding about Miles, but he totally would.
— E eu estava a brincar com o Miles, mas ele faria isso de certeza.
Like, in a heartbeat.
Num piscar de olhos.
- You haven't said anything to him, have you?
— Não lhe disse nada, pois não?
- No, definitely not.
- Não, definitivamente não.
And I never will.
E eu nunca irei.
(Sighing)
(Suspirando)
Let's be friends.
Vamos ser amigos.
- Yeah. - No, seriously.
— Sim. — Não, a sério.
Not some bullshit, "Let's stay friends," thing.
Nada de conversa fiada de "Vamos continuar amigos".
Let's be real friends. Like, best friends.
Vamos ser amigos de verdade. Tipo, melhores amigos.
- OK.
- OK.
- I really like you, Shane.
— Gosto muito de ti, Shane.
You're secretly one of the funniest guys I know.
És secretamente um dos tipos mais engraçados que conheço.
- Well, that secret, you don't have to keep.
— Bem, esse segredo não precisa de guardar.
- Oh, I will tell everyone.
— Ah, vou contar a toda a gente.
I have a feeling that there's not a lot of people
Tenho a impressão de que não há muita gente.
you can talk to.
Pode conversar com.
I mean about all the other things and stuff.
Refiro-me a todas as outras coisas e tal.
- Things and stuff can be tricky for me.
— As coisas e tudo o resto podem ser complicados para mim.
- Text me whenever, OK?
— Manda-me mensagem quando quiseres, tá bom?
I mean it, because I will be texting you all the time.
Estou a falar a sério, porque vou estar sempre a mandar-te mensagens o tempo todo.
- Promise.
- Promessa.
- You will wish you never met me.
Vai arrepender-se de me ter conhecido.
- Impossible.
- Impossível.
(Announcer talking on TV, indistinct)
(Locutor a falar na TV, inaudível)
- Matheson on the power play while Petrov warms the bench.
Matheson entra em power play enquanto Petrov fica no banco de suplentes.
Jesus Christ.
Jesus Cristo.
- Since when do you care what Colorado does?
Desde quando é que se preocupa com o que o Colorado faz?
- Since when did you start smoking again?
- Desde quando é que voltou a fumar?
- I haven't started again.
— Não recomecei.
Just every once in a while.
Só de vez em quando.
- I care about all hockey teams as you well know.
- Como bem sabes, eu preocupo-me com todas as equipas de hóquei.
- Of course.
- Claro.
- Especially ones that put good Russian players
- Sobretudo as que contam com bons jogadores russos
on the second shift of the power play
na segunda troca de posse de bola
so mediocre Canadian players can waste a minute and a half
para que os jogadores canadianos medíocres possam desperdiçar um minuto e meio.
with the man advantage.
Com vantagem numérica.
- Mediocre? Matheson?
- Medíocre? Matheson?
- Yes. You can quote me.
— Sim. Pode citar-me.
- When I see him at the all-star game.
- Quando o vir no jogo das estrelas.
- So embarrassing that he's playing.
— Que vergonha ele estar a jogar.
- The people voted. They love him.
— O povo votou. Eles amam-no.
- The people are wrong.
— As pessoas estão enganadas.
You're playing on the same team as Hollander this year, right?
Está a jogar na mesma equipa que o Hollander este ano, certo?
- Is he also mediocre?
— Ele também é medíocre?
- No, he's amazing. Those hands.
— Não, ele é incrível. Aquelas mãos.
And he's gorgeous.
E ele é lindo.
- If you say so.
— Se o diz.
What?
O quê?
- You know he's gorgeous. And you know he's good.
Sabe que ele é lindo. E sabe que ele é bom.
- He's very good.
— Ele é muito bom.
- I would love to see you on a line with him.
— Adorava ver-te a jogar com ele.
- Not sure he can play wing.
- Não tenho a certeza se consegue jogar na ala.
- But you can.
— Mas pode.
- You would have him center me?
— Quer que ele me coloque no centro do palco?
(Laughing)
(Rir)
Me?
Eu?
- The people would love it.
— As pessoas iriam adorar.
- The people are wrong!
— As pessoas estão enganadas!
(Screaming)
(Gritos)
The people are wrong!
As pessoas estão enganadas!
(Laughing)
(Rir)
- Ah!
- Oh!
I wonder how many outfits Rose Landry will bring.
Fico a imaginar quantas roupas Rose Landry vai trazer.
She has such good style.
Ela tem um estilo incrível.
♪ ♪ ♪
♪ ♪ ♪
(People chatting, indistinct)
(Pessoas a falar, indistinto)
(Chair moving)
(Movimento da cadeira)
- Can I offer you something to drink?
— Posso oferecer-lhe algo para beber?
- I'll have the same as my teammate, please.
— Vou querer o mesmo que o meu colega de equipa, por favor.
- Of course.
- Claro.
(Clears throat)
(Limpa a garganta)
- So, what, are they out of ginger ale, Captain?
— Então, o que aconteceu? Acabou o refrigerante de gengibre, Capitão?
- I'm feeling a bit wild.
— Estou a sentir-me um pouco selvagem.
So this should be fun, huh?
Isto vai ser divertido, certo?
I've always wondered what it would be like
Sempre me perguntei como seria.
to play on the same team.
Jogar na mesma equipa.
- Have you?
- Você já?
- Yeah, I have.
- Sim, já tenho.
Nice that it's in Florida this year, right?
Que bom que será na Florida este ano, não é?
- Yes.
- Sim.
- Here you go.
- Aqui vai.
- Thanks.
- Obrigado.
- Did, uh, did you bring anyone with you?
- Trouxeste alguém contigo?
- Uh, my parents thought about coming,
— Hum, os meus pais pensaram em vir,
but they're going to Mexico in, like, two weeks,
Mas vão para o México daqui a umas duas semanas.
and they've been to these before, so...
E já estiveram nesses locais antes, por isso...
- Ah.
- Ah.
- Also, I didn't feel like being managed this weekend.
- Além disso, não me apetecia ser supervisionado este fim de semana.
Did you, uh, bring anybody?
Trouxe alguém?
- Nope.
- Não.
- Nice shirt.
— Camisola bonita.
- Thanks. I like to, you know, get into the spirit.
— Obrigado. Gosto de, sabes, entrar no clima.
- You're pulling it off.
— Está a conseguir.
- Cats and dogs!
- Cães e gatos!
Look at this! Fucking beauties!
Olha só para isto! Que belezas!
- Yeah, should be a fun time.
- Sim, vai ser divertido.
- Careful with this guy, though.
Mas cuidado com este gajo.
You can never trust him.
Nunca poderá confiar nele.
- One black coffee, please.
— Um café preto, por favor.
- I'm just fucking with you, Rozy.
— Estou só a brincar contigo, Rozy.
It'll be a hell of a time.
Vai ser uma experiência inesquecível.
Let's go, East boys! Woo-hoo!
Vamos lá, rapazes do Leste! Uhuu!
(Laughing)
(Rir)
(Chuckling)
(Risos)
- I feel like we're gonna
— Acho que vamos
get a lot of that sort of thing this weekend.
Receberei muitas coisas deste tipo este fim de semana.
- It should give us a chance to get to know each other.
- Isso deve dar-nos a oportunidade de nos conhecermos melhor.
Who knows what we might have in common.
Quem sabe o que podemos ter em comum.
You're looking very pretty today.
Está muito bonita hoje.
- Hmm?
- Hum?
- Different, maybe?
— Diferente, talvez?
Someone take you shopping?
Alguém te quer levar às compras?
- If I, um...
- Se eu, hum...
If I tell you something,
Se eu te disser uma coisa,
will you promise not to tell anyone or make fun of me?
Prometes não contar a ninguém nem zombar de mim?
- Well, it depends.
Bem, depende.
- Seriously.
- A sério.
- Yeah, sure.
- Sim, claro.
- I hired a stylist.
- Contratei um estilista.
(Laughing)
(Rir)
Fuck you.
Vai-te foder.
- Sorry.
- Desculpa.
Wow. Of course you did.
Uau! Claro que sim.
- I shouldn't have told you.
— Não te devia ter contado.
- No, no. I love it. I love it.
- Não, não. Eu adoro. Eu adoro.
You got, what, tired of looking like shit?
Cansou -se de ter uma aparência horrível?
- I didn't look like shit.
— Eu não estava com um aspeto horrível.
I just wore, like, athletic stuff.
Eu estava a usar roupas esportivas.
- Mmm. I know what you wore.
— Hum. Eu sei o que vestias.
- And some of the guys in the league are so fashionable.
- E alguns dos rapazes da liga são tão estilosos.
- Yeah, so very.
- Sim, com certeza.
- Not you.
— Você não.
Some of the guys.
Alguns dos rapazes.
- In the league?
- Na liga?
- Other players, not you.
- Outros jogadores, não você.
- OK.
- OK.
So, this has nothing to do with Rose Landry?
Então, isto não tem nada a ver com Rose Landry?
- No.
- Não.
Well, I mean, yeah, she always dressed, um, very well,
Bem, quer dizer, sim, ela vestia-se sempre muito bem.
and so do her friends, but...
E as amigas dela também, mas...
I just wanted to stop looking
Eu só queria parar de olhar.
like I was always going to the gym.
como se estivesse sempre a ir ao ginásio.
I never really cared about clothes.
Nunca liguei muito com roupas.
- So, uh, you and her are not...
— Então, o senhor e ela não são...
- We're not.
- Não somos.
She's great, but, uh...
Ela é ótima, mas, hum...
We're just not...
Simplesmente não somos...
compatible, I guess.
Compatível, penso eu.
- Hmm.
- Hum.
- I should circulate, I guess.
— Acho que devo dar uma volta.
- Yeah.
- Sim.
You have new clothes to show off.
Tem roupas novas para exibir.
(Water splashing)
(Espirros de água)
OK, and I will not be losing this time.
Certo, e desta vez não vou perder.
But if I lose,
Mas se eu perder,
I will buy you all candy bars from machine inside, OK?
Vou comprar todas as barras de chocolate da máquina lá dentro para vocês, ok?
Hey, Hollander!
Ei, Hollander!
Hollander, make sure none of these cheaters cheat, OK?
Hollander, certifique-se de que nenhum destes batoteiros faz batota, ok?
- OK.
- OK.
- You know that guy? - Yeah.
— Conheces aquele tipo? — Sim.
- Who's this guy?
- Quem é este tipo?
- That's Shane Hollander.
— Este é o Shane Hollander.
- Ah, so you know this guy.
- Ah, então conheces esse rapaz.
(Crowd cheering)
(Aplausos da multidão)
- He's the best player in the league.
— É o melhor jogador da liga.
- Oh, no, no. That's not true.
— Oh, não, não. Isso não é verdade.
Flesher! Boo!
Carneiro! Bu!
No, you get out of the pool.
Não, sai da piscina.
No, who is your dad?
Não, quem é o seu pai?
Show me your dad.
Mostre-me o seu pai.
OK, I forgive you. You can stay.
Tudo bem, eu perdoo-te. Pode ficar.
On your mark, get set...
Atenção, preparar...
Go!
Ir!
♪ ♪ ♪
♪ ♪ ♪
There is a shark in the water!
Há um tubarão na água!
There is a shark!
Há um tubarão!
(Crowd cheering)
(Aplausos da multidão)
Ah!
Ah!
- Great pass.
- Grande passe.
- Great goal.
- Grande golo.
OK, you guys won fair and square.
Ok, ganharam de forma justa e limpa.
Hey, Hollander.
Ei, Hollander.
Can you give these kids some money?
Pode dar algum dinheiro a essas crianças?
I don't have my wallet.
Não tenho a minha carteira.
(Birds calling)
(Canto dos pássaros)
Found you.
Encontrei-te.
- So you were looking for me?
— Então estava à minha procura?
- Of course not.
— Claro que não.
Oh, I looked up that word,
Ah, pesquisei essa palavra.
uh, "compatible."
"Ah, compatível."
- What?
- O quê?
- Compatible.
- Compatível.
I thought I knew what it meant, but I wanted to be sure.
Pensei que sabia o que significava, mas queria ter a certeza.
- Oh.
- Oh.
- So, you and Rose Landry are not...
Então, tu e a Rose Landry não são...
- Yeah, not compatible.
- Sim, não são compatíveis.
Not in that way, anyway.
Não dessa forma, pelo menos.
When do you fly out?
Quando embarca?
- Early.
- Cedo.
- Same. Columbus.
- Igual. Colombo.
- Toronto.
- Toronto.
- What room are you in?
- Em que quarto está?
(Phone vibrating)
(Telefone a vibrar)
- This looks serious.
— Isto parece grave.
- It's not.
- Não é.
I mean, yeah, I guess.
Quer dizer, sim, acho que sim.
Can you just sit down or something?
Pode simplesmente sentar-se ou algo assim?
It's not just me, right?
Não sou só eu, certo?
- Not just you, what?
- Não só tu, pois não?
- You feel it too, don't you?
— Também sente isso, não é?
- Feel what?
- Sentir o quê?
- Last time we were together, it was different.
- Da última vez que estivemos juntos, foi diferente.
- What was different? That you ran away?
— O que foi diferente? O facto de ter fugido?
(Shane scoffing)
(Shane a gozar)
- Look, I'm--I'm sorry I freaked out, OK?
— Olha, eu... desculpa-me por ter passado-me, está bem?
- Freaked out over nothing.
— Entrei em pânico por nada.
- It wasn't nothing.
— Não foi nada.
Don't act like that.
Não aja assim.
This is hard enough without you being an asshole.
Isso já é difícil o suficiente sem que sejas um idiota.
- What do you want, Hollander?
- O que é que queres, Hollander?
(Sighing)
(Suspirando)
We get together, we fuck. It's simple.
A gente junta-se e transa. Simples assim.
- Simple?
- Simples?
- It's simple for me.
- Para mim é simples.
- Bullshit!
— Disparate!
I think...
Acho que...
I think I'm gay.
Acho que sou gay.
(Laughing)
(Rir)
- Hmm. Oh yeah?
— Hum. Ai, é?
What--what makes you think that?
O quê? O que te faz pensar isso?
- Fuck you, you're not gay.
— Vai-te foder, não és gay.
- No, not completely.
- Não, não completamente.
- Yeah, well, I think I am. Completely.
— Sim, bem, acho que sim. Completamente.
- OK, so you're gay, so what?
- Ok, então é gay, e então?
- Well, it's kind of a big deal. To me, at least.
— Bem, é algo muito importante. Pelo menos para mim.
Sorry if I'm being boring again.
Desculpem se estou a ser chato de novo.
(Groaning)
(Gemendo)
- Why are you telling me this?
— Por que me está a dizer isso?
- Who else am I gonna tell?
— A quem mais vou contar?
It's... not just being gay.
Não se trata apenas de ser gay.
It's you.
É você.
It's this.
É isto.
Being gay is one thing,
Ser gay é uma coisa,
but this fucking your arch-rival is another thing.
Mas esse seu maior rival é outra história.
- That's why it is a secret.
- É por isso que é um segredo.
- I know that, but last time...
— Eu sei disso, mas da última vez...
And for the record, I am sorry about last time, OK?
E, só para que conste, peço desculpa pela última vez, ok?
I'm sorry I freaked out.
Peço desculpa por ter entrado em pânico.
But before that...
Mas antes disso...
it was nice.
Foi bom.
- It was.
- Foi.
- And it felt like we were something.
— E parecia que éramos qualquer coisa.
- We can't be something, Hollander.
— Não podemos ser alguma coisa, Hollander.
- Would you want to be, if we could?
— Gostaria de estar aqui, se pudéssemos?
- We can't.
- Não podemos.
- That's not what I asked.
- Não foi isso que eu perguntei.
- What does it fucking matter?
- Que raio é que isso importa?
- I don't think I can keep pretending
— Acho que já não consigo fingir.
I don't like you anymore.
Eu já não gosto de ti.
- You don't like me.
— Não gosta de mim.
- Yeah, I do.
- Sim, concordo.
I think I like you maybe a little too much.
Acho que gosto de ti talvez um pouco demais.
- Don't. Don't fucking do this, Hollander.
— Não. Não faças essa merda, Hollander.
I'm not...
Eu não sou...
(Sighing)
(Suspirando)
I wouldn't be able to go home again.
Eu não conseguiria voltar para casa.
Ever.
De sempre.
Do you get that?
Entendeu?
- Because your family?
— Porquê a sua família?
- Because Russia!
— Porque Rússia!
I would not be able to go back to Russia!
Não conseguiria voltar para a Rússia!
- What would happen to you?
- O que lhe aconteceria?
- I don't want to find out.
— Não quero descobrir.
- But would your parents...
Mas será que os seus pais...
- My father is police. My brother is police.
O meu pai é polícia. O meu irmão é polícia.
- And your mother?
— E a sua mãe?
- Dead.
- Morto.
- I'm sorry.
- Lamento.
- I was young.
— Eu era jovem.
My father is very old fashioned.
O meu pai é muito antiquado.
And sick.
E doente.
- Sick like crazy?
- Muito doente?
- That too, a little, but no, sick more like...
— Isso também, um pouco, mas não, mais para o lado do doente...
- Oh, like cancer?
- Ah, tipo cancro?
- Dementia.
- Demência.
- That's awful.
— Que horror.
Hey.
Olá.
Hey...
Olá...
- Sorry.
- Desculpa.
(Chuckling)
(Risos)
- What?
- O quê?
- Nothing.
- Nada.
Good night, Shane.
Boa noite, Shane.
(Chuckling)
(Risos)
- Good night, Ilya.
Boa noite, Ilya.
(Phone vibrating)
(Telefone a vibrar)
- Boston Lily's texting you. Have fun!
A Boston Lily está a enviar-te mensagem. Divirta-se!
- It's not... - I don't care!
- Não é... - Não me interessa!
(Phone vibrating)
(Telefone a vibrar)
(Sighing)
(Suspirando)
- My brother.
— Meu irmão.
- You can take it if you want to.
Pode levar se quiser.
- No, I don't want to.
- Não, não quero.
- Is everything OK at home?
- Está tudo bem em casa?
Your father?
O seu pai?
- Enough, OK?
- Já chega, tá bom?
- Enough what?
- Chega de quê?
- Questions. You have too many of them.
— Perguntas. Tem perguntas demais.
- I'm sorry.
- Lamento.
- It's OK.
- Está tudo bem.
- I wasn't clear.
— Não fui claro.
I'm sorry in advance for tonight's game.
Peço desculpa antecipadamente pelo jogo desta noite.
We're gonna destroy you guys.
Vamos acabar convosco.
- Oh. So you are the asshole.
— Ah. Então o idiota é você.
- No, it's still you.
Não, ainda é você.
- No, not me. You are the asshole.
— Não, não eu. O idiota é você.
- Everyone must know this.
- Todos precisam de saber isso.
Everyone, Shane Hollander is an asshole.
Malta, o Shane Hollander é um imbecil.
(Phone vibrating)
(Telefone a vibrar)
(♪ Oh My Bride by The Deadly Snakes ♪)
(♪ Oh My Bride, da banda The Deadly Snakes ♪)
OK, listen up. The rumors are true!
Certo, ouçam bem. Os rumores são verdadeiros!
$1,000 for every goal scored tonight.
Mil dólares por cada golo marcado esta noite.
OK, boys? Montreal goes home crying.
Certo, rapazes? Montreal vai para casa a chorar.
Please, please!
Por favor, por favor!
- You fucking heard him, boys. Let's go, boys!
— Ouviram o que ele disse, rapazes. Vamos lá, rapazes!
- Let's do it!
- Vamos fazê-lo!
- Roll out!
- Sair da cama!
No, no, no, it's not true.
Não, não, não, isso não é verdade.
I said you fuckers owe me $1,000 for every goal I score.
Eu disse que vocês, seus filhos da puta, me devem mil dólares por cada golo que eu marcar.
You each owe me 3,000 fucking dollars.
Cada um de vocês deve-me 3.000 dólares, porra.
- Fuck off, Rozy.
— Vai-te foder, Rozy.
- You all agreed, huh?
- Vocês todos concordaram, certo?
(Phone vibrating)
(Telefone a vibrar)
What the fuck do you want?
Que porra é que queres?
- Hey!
- Ei!
- Hey, did you hear about Rozanov?
- Ei, já ouviste falar do Rozanov?
- What about Rozanov?
- E o Rozanov?
- Well, he did not fly with the rest of the team to Nashville.
— Bem, ele não viajou para Nashville com o resto da equipa.
- He flew separately?
— Voou separadamente?
- He did not go to Nashville at all.
— Ele não foi a Nashville, de todo.
- Well, he didn't get hurt last night, did he?
— Bem, ele não se magoou ontem à noite, pois não?
- Not that I know of. - No, he didn't.
— Que eu saiba, não. — Não, ele não fez isso.
- Maybe he's sick.
— Talvez esteja doente.
- He's not.
— Ele não é.
I mean, he didn't seem sick.
Quer dizer, não parecia doente.
- Who gives a shit?
- Quem se importa?
ESPN is just saying he did not go to Nashville.
A ESPN está apenas a dizer que ele não foi para Nashville.
Calm down.
Acalmar.
(Can opening)
(Abertura de lata)
(Line ringing)
(Toque de linha)
- Hi. This is Ilya.
- Olá. O meu nome é Ilya.
I will never listen to your voicemail.
Nunca vou ouvir a sua mensagem de voz.
(Phone vibrating)
(Telefone a vibrar)
- Hey. Are you OK?
- Ei. Está bem?
- You wear glasses?
- Usa óculos?
- Just for reading.
- Apenas para leitura.
Where are you?
Onde estás?
- Home. Put them back on, please.
- Início. Coloque-os de volta, por favor.
- Boston?
- Boston?
- Moscow.
- Moscovo.
- Oh. Are you OK?
- Oh. Está bem?
- I will be better when I see you in your glasses again.
— Vou ficar melhor quando te voltar a ver com os teus óculos.
- Happy?
- Feliz?
- Happier.
- Mais feliz.
- Is your father...
— O seu pai é...
- Yes, dead.
- Sim, morto.
- Ilya...
- Ilya...
I'm so sorry.
Peço desculpa.
- What are people saying about me?
- O que é que as pessoas estão a dizer sobre mim?
- Nothing.
- Nada.
Um, the media is being super secretive,
Hum, a comunicação social está a ser super secreta,
and the Raiders haven't...
e os Raiders não...
- Good.
- Bom.
I will be back by the end of the week.
Estarei de volta até ao final da semana.
- You should take more time than that.
Devia dedicar mais tempo a isso.
- Why? So you can catch up to me in the scoring race?
— Porquê? Para me alcançares na corrida pela pontuação?
- I'm being serious.
— Estou a falar a sério.
You know,
Sabe,
you can talk to me about whatever.
Pode falar comigo sobre qualquer coisa.
I want to help if I can.
Quero ajudar se puder.
- Take off your clothes.
- Tire as suas roupas.
- What?
- O quê?
- I'm also being serious.
— Estou a falar a sério também.
If you want to help me, take your clothes off.
Se me quiser ajudar, tire as suas roupas.
Glasses back on.
Óculos de volta ao lugar.
(Bells tolling)
(Sinos a tocar)
(Wind howling)
(Vento uivando)
(♪ Man singing, lyrics indistinct ♪)
(♪ Homem a cantar, letra indistinta ♪)
(Whispering)
(Sussurrando)
(Sighing)
(Suspirando)
- Stop fucking avoiding me.
— Deixa de me evitar, porra.
- If only.
- Quem me dera.
(Sniffling)
(Fungando)
- So?
- Então?
- So what?
- E então?
Don't fucking touch me.
Não me toque, porra.
- Then tell me the fucking plan.
— Então diga-me qual é o raio do plano.
- Jesus Christ.
— Jesus Cristo.
I don't know yet, Alexei! He just died.
Ainda não sei, Alexei! Ele acabou de morrer.
Can I get a minute to breathe?
Posso respirar um minuto?
- And me?
— E eu?
What about me?
Quanto a mim?
Do I get to breathe too?
Também tenho o direito de respirar?
Or is that just something reserved for rich faggots
Ou isso é algo reservado apenas para os paneleiros ricos?
who abandon their families?
que abandonam as suas famílias?
- Abandoned?
- Abandonado?
Who's money do you live on, you piece of shit?
De quem tiras o teu sustento, seu merdas?
Who puts food in your mouth and coke up your nose?
Quem é que lhe põe comida na boca e cocaína no nariz?
- I have a child, Ilya!
— Tenho um filho, Ilya!
And a fucking wife!
E uma esposa, porra!
And me, I've spent the last five months
E eu, passei os últimos cinco meses
taking care of our dying father every fucking day!
Cuidar do nosso pai moribundo todos os dias!
- I thought I heard singing.
— Pensei ter ouvido alguém cantar.
- Great.
- Excelente.
Now we have to listen to this whore run her mouth.
Agora temos de ouvir esta vadia a falar pelos cotovelos.
(Screaming)
(Gritos)
- Stop, Ilya! Stop.
— Pára, Ilya! Pare.
He's not worth it. He's not worth anything.
Ele não vale a pena. Ele não vale nada.
(Breathing heavily)
(Respirando pesadamente)
- You can have my apartment.
— Pode ficar com o meu apartamento.
And there will be a trust for my niece.
E haverá um fundo fiduciário para a minha sobrinha.
She can have it when she's 18.
Ela poderá tê-lo quando fizer 18 anos.
And you will never, ever contact me again.
E nunca, nunca mais entrará em contacto comigo.
If you do, I will use every piece of my fame and money
Se o fizer, usarei toda a minha fama e dinheiro.
and notoriety to make sure that you can't show your face
e notoriedade para garantir que não pode mostrar o seu rosto.
in this fucking city
nesta cidade maldita
without someone wanting to break it open.
sem que alguém o queira arrombar.
So take what I offer,
Por isso aceite o que eu ofereço,
shut your fucking mouth and walk away.
Cala-te e vai embora.
I don't deserve you.
Eu não te mereço.
- Yes, you do.
- Sim, tem.
But you don't want me.
Mas não me quer.
- You know I love you.
Sabes que eu te amo.
- I know you do.
— Eu sei que sim.
But it's not the same as it is with Jane, is it?
Mas não é a mesma coisa que com a Jane, pois não?
I love you too.
Também te amo.
And whatever you need, I'll be here.
E, seja o que for que precise, eu estarei aqui.
I'm not going anywhere.
Eu não vou a lado nenhum.
I just hope Jane knows how lucky he is.
Só espero que o Jane saiba o quão sortudo é.
- Hey, I'm just gonna...
Ei, eu só vou...
- (Hayden): Have fun!
- (Hayden): Divirta-se!
(Phone vibrating)
(Telefone a vibrar)
(Vibrating continues)
(A vibração continua)
- How are you?
- Como estás?
- OK.
- OK.
Not good.
Não é bom.
Probably bad.
Provavelmente mau.
- How's your, uh, family?
- Como está a sua família?
- At their worst.
- Nos seus piores momentos.
My brother is...
O meu irmão é...
I don't know. Scared.
Não sei. Assustado.
It makes him terrible.
Isso torna-o terrível.
And it makes me terrible back.
E isso causa-me dores terríveis nas costas.
- Is it very upsetting?
- Isso é muito perturbador?
- Yes.
- Sim.
But maybe I'm upset
Mas talvez esteja chateado
about the wrong thing.
sobre a coisa errada.
- You mean not your father?
— Quer dizer que não é o seu pai?
- Maybe...
- Talvez...
I...
EU...
I wish it could be different.
Gostava que fosse diferente.
I wish he could know me, or...
Gostava que ele me pudesse conhecer, ou...
(Inhaling deeply, exhaling)
(Inspirando profundamente, expirando)
I don't know. I don't know.
Não sei. Não sei.
English is too hard right now.
O inglês está muito difícil agora.
- I wish I spoke Russian.
- Gostaria de falar russo.
- Mmm.
- Hummm.
Yeah, you could probably learn it in a week.
Sim, provavelmente conseguiria aprender numa semana.
No accent. Perfect.
Sem sotaque. Perfeito.
Bonjour.
Olá.
- That's French, Ilya.
— Isto é francês, Ilya.
- Yeah, I know, Shane.
— Sim, eu sei, Shane.
- Where are you?
- Onde estás?
- I'm just walking.
- Estou apenas a caminhar.
I needed to get out.
Eu precisava de sair.
(Sniffling)
(Fungando)
- Hey, uh, I have an idea.
- Ei, hum, tive uma ideia.
How about you tell me everything that's on your mind,
Que tal contar-me tudo o que está a pensar?
but in Russian?
Mas em russo?
I won't understand, but maybe it'll help.
Não vou perceber, mas talvez ajude.
- OK.
- OK.
(Inhaling deeply)
(Inspirando profundamente)
I never want to come back here again.
Nunca mais quero voltar aqui.
I fucking hate it here.
Odeio este lugar para caralho.
And they all fucking hate me.
E todos eles me odeiam para caraças.
I pay for everything.
Eu pago tudo.
I make sure everyone has clothes they like.
Certifico-me de que todos têm roupas de que gostem.
I make sure the food is perfect,
Certifico-me de que a comida está perfeita.
that Father is buried next to his parents,
Que o pai está sepultado ao lado dos seus pais,
that the tomb is perfect.
que o túmulo é perfeito.
And the only fucking word I ever hear is:
E a única palavra que ouço é:
"I want more, Ilya.
"Quero mais, Ilya."
I need more, Ilya, more, more, more!"
Preciso de mais, Ilya, mais, mais, mais!"
And I have nothing for these people!
E eu não tenho nada para essas pessoas!
I give them everything...
Eu dou-lhes tudo...
but I feel fucking empty.
Mas sinto-me completamente vazio.
They don't care.
Eles não se importam.
They look at me and they see a bank. Or an enemy.
Olham para mim e vêem um banco. Ou um inimigo.
Or I don't even know what.
Ou nem sei o quê.
My brother, he always hated me.
O meu irmão sempre me odiou.
And I know why, but...
E eu sei porquê, mas...
it kills me.
Isso mata-me.
And it kills me that he took care of my father and I didn't.
E dói-me muito que ele tenha cuidado do meu pai e eu não.
But I couldn't!
Mas não consegui!
I wasn't here.
Eu não estava aqui.
I still paid for it all.
Ainda assim, paguei tudo.
And he will never forgive me.
E ele nunca me vai perdoar.
For any of it.
Para qualquer um deles.
For existing.
Para os já existentes.
And it means.
E isso significa.
I have no one now.
Agora não tenho ninguém.
Well, not no one. I have...
Bem, não ninguém. Eu tenho...
Svetlana.
Svetlana.
She loves me.
Ela ama-me.
And I love her.
E eu amo-a.
But not like...
Mas não desta forma...
Fuck me.
Foda-se.
But not like I love you.
Mas não como eu te amo.
That's the worst fucking part of all this is...
A pior parte disto tudo é...
that all I want is you.
Tudo o que eu quero és tu.
It's always you.
É sempre você.
I'm so in love with you,
Estou tão apaixonado por ti,
and I don't know what to do about it.
E não sei o que fazer em relação a isso.
OK, I'm done.
OK, já acabei.
- Do you feel better?
— Sente-se melhor?
- Yes.
- Sim.
Thank you.
Obrigado.
- Maybe you could teach me Russian someday.
— Talvez me pudesse ensinar russo algum dia.
- Yeah. OK.
- Sim. OK.
Only useful phrases.
Apenas frases úteis.
- Like what?
- Como o quê?
- I don't know, like:
- Não sei, tipo:
"Harder, please. Yes, sir."
"Mais forte, por favor. Sim, senhor."
- Fuck you.
— Vai-te foder.
- No, more like: "Fuck me, please."
- Não, seria mais do género: "Fode-me, por favor."
- How about...
- Que tal...
"I wish you were here right now"?
"Gostava que estivesse aqui agora"?
- I wish I was too.
— Eu também gostaria.
- (Announcer): A little winter thaw
- (Locutor): Um pequeno degelo de Inverno
couldn't come at a better time
Não podia ter vindo em melhor altura
for a Montreal team that needs to heat up right now.
para uma equipa de Montreal que precisa de engrenar já.
- The Metros are clinging to a wildcard spot in the playoffs.
- Os Metros estão a agarrar-se a uma vaga de playoff nos playoffs.
- And tonight, they're facing the Boston Raiders
- E esta noite, vão defrontar os Boston Raiders
with Ilya Rozanov back in action
Com Ilya Rozanov de volta à acção
following the passing of his father.
após o falecimento do seu pai.
- Everyone's thoughts and prayers
- Os nossos pensamentos e orações estão convosco
go out to the Boston captain,
dirija-se ao capitão de Boston,
who can't have had an easy couple of weeks.
Quem certamente não teve algumas semanas fáceis.
But counting him out would be a mistake.
Mas descartá-lo seria um erro.
- It sure would.
- Com certeza.
'Cause few players respond to adversity like Rozanov.
Porque poucos jogadores reagem à adversidade como Rozanov.
- We still on for tonight? After?
- Ainda está tudo confirmado para hoje à noite? E depois?
1919.
1919.
That's the code. For the front door.
Esse é o código. Da porta da frente.
I'll text it to you.
Vou enviar-te por mensagem.
- Front door. Brave.
- Porta da frente. Corajoso.
- Fuck you.
— Vai-te foder.
- Later.
- Mais tarde.
- What was that about?
- Do que se tratava?
- Oh, I just offered my condolences.
— Ah, apenas apresentei as minhas condolências.
- Oh, yeah. That's nice.
- Ah, sim. Que bom.
Fuck, I should have done that.
Puta que pariu, devia ter feito isso.
What did he say?
O que é que ele disse?
- Told me to fuck off.
— Mandou-me ir à merda.
(Laughing)
(Rir)
- Jesus, what a dick.
— Jesus, que idiota.
- He's not that bad. It's mostly an act.
— Ele não é assim tão mau. É tudo representação.
- A pretty convincing one.
— Uma bastante convincente.
- Yeah, well, let's make sure we win this one, right?
— Pois, então vamos garantir que vamos ganhar esta, certo?
- Fucking rights!
- Com certeza!
♪ ♪ ♪
♪ ♪ ♪
(Crowd cheering)
(Aplausos da multidão)
(High-pitched ringing)
(Toque agudo)
(Whistle blowing)
(Apito)
- Marleau, you motherfucker!
- Marleau, seu filho da puta!
- (Announcer): You hate to see that happen.
- (Locutor): É lamentável ver isto acontecer.
It looked like a clean hit.
Parecia um golpe certeiro.
Hollander just did not see it coming.
Hollander simplesmente não viu isso acontecer.
- Ilya Rozanov still on the ice, looking very concerned.
- Ilya Rozanov continua no gelo, com uma expressão de grande preocupação.
Not even Rozanov wants to see someone hurt like that.
Nem Rozanov quer ver alguém sofrer assim.
- Here come the medics.
- Aí vêm os paramédicos.
It's unclear if he's responsive or not.
Não é claro se está a responder ou não.
- One, two, three.
- Um dois três.
- Is he OK? Fucking tell me!
— Ele está bem? Diga-me, porra!
- Get to your bench, Rozanov. I'm not gonna tell you again.
— Vá para o seu banco, Rozanov. Não vou repetir.
- You know, you can say what you will about this rivalry,
- Sabes, podes dizer o que quiseres sobre esta rivalidade,
these two have played...
estes dois já interpretaram...
Obviously, a lot of admiration there.
Obviamente que há muita admiração envolvida.
- I need you to stay awake, OK, Shane?
— Preciso que fiques acordado, está bem, Shane?
Eyes open, buddy.
Abra os olhos, amigo.
- OK. My parents...
— Certo. Os meus pais...
- Your parents, your coach is calling them, OK?
— Os teus pais, o teu treinador está a ligar-lhes, ok?
- OK.
- OK.
Tell him I'm fine, I'm OK.
Diga-lhe que estou bem, que estou em paz.
- Tell who?
— Dizer a quem?
- He's gonna worry.
— Ele vai preocupar-se.
- Your coach is calling your dad.
- O seu treinador está a ligar para o seu pai.
- Not him, Ilya.
— Ele não, Ilya.
- Who? Hey, Shane, you really need to keep your eyes open, OK?
— Quem? Ei, Shane, precisas de estar de olhos bem abertos, está bem?
(Siren wailing, door closing)
(Sirene a tocar, porta a fechar)
(High-pitched ringing)
(Toque agudo)
- Ilya!
- Ilya!
- I, um, I just wanted to...
— Eu... eu só queria...
Are you OK?
Está bem?
- Concussion and a fractured collarbone.
- Concussão e fratura na clavícula.
Out for the playoffs, but...
Fora dos playoffs, mas...
- Could have been worse.
- Podia ter sido pior.
- Marleau feels terrible.
- Marleau sente-se péssima.
He did not mean to hurt you.
Ele não tinha a intenção de te magoar.
- I know. Part of the game.
— Eu sei. Faz parte do jogo.
We all get our bell rung eventually, right?
Todos nós acabamos por levar uma tareia , não é?
- Right.
- Certo.
- Hey.
- Olá.
Hey! - OK, OK...
Ei! - OK, OK...
Shhh, shhh.
Shh, shh.
- Yes! Better.
- Sim! Melhor.
Mmm.
Hum.
- You scared me.
— Assustou-me.
- I'm sorry I didn't text you last night.
— Desculpa por não te ter mandado mensagem ontem à noite.
- No, it's OK.
- Não, está tudo bem.
- I was excited about last night.
- Estava entusiasmado com a noite passada.
I'm mostly mad at Marleau for fucking that up.
Estou principalmente irritada com o Marleau por ter estragado tudo.
- He feels really bad.
— Ele sente-se muito mal.
- You know, I had a whole plan to ask you something.
— Sabes, eu tinha todo um plano para te perguntar uma coisa.
- Maybe it's better if you just rest now.
— Talvez seja melhor descansar agora.
- I was gonna ask you... - Hollander...
— Eu ia perguntar-te... — Hollander...
- Will you come to my cottage this summer?
- Virá passar o verão à minha casa de campo?
Don't go to Russia.
Não vá à Rússia.
Come to my house.
Venha a minha casa.
We'll have so much fun.
Vamos divertir-nos muito.
It's so private. No one will know.
É algo tão privado. Ninguém vai saber.
- Hollander, you know I can't do that.
— Hollander, sabe que não posso fazer isso.
- We could have a week or even two.
— Podíamos ter uma semana, ou até duas.
We'd be completely alone.
Estaríamos completamente sozinhos.
Together.
Juntos.
- Maybe. Maybe.
- Talvez. Talvez.
(Door opening)
(Abertura da porta)
- Oh, no.
- Oh não.
- Uh-oh!
- Ih, rapaz!
You're not gonna smother him with a pillow,
Não o vai sufocar com um travesseiro,
are you, Mr. Rozanov?
O senhor é Rozanov?
- Ah, no. No, no, no.
— Oh, não. Não, não, não.
But good thinking.
Mas boa ideia.
But no, I was just leaving.
Mas não, já estava de saída.
- OK, bye-bye.
- Ok, tchau.
- Goodbye.
- Adeus.
- Mmm. See you next season.
- Hum. Até à próxima época.
- Get well soon, Hollander.
Melhoras, Hollander.
- Thank you. I appreciate it.
— Obrigado. Agradeço.
Hello!
Olá!
- Hello! - Ah!
- Olá! - Ah!
- It's still in a sling,
- Ainda está na tipoia,
but I can lose the thing in a few days, I think.
Mas acho que posso perder isso em poucos dias.
- (Rose): How's jerking off?
- (Rosa): Como está a masturbação?
- Ma'am, I'm at my parents' house, so...
— Minha senhora, estou em casa dos meus pais, por isso...
- So, constant? Endless?
- Então, constante? Infinito?
(Chuckling)
(Risos)
- Pretty much.
- Praticamente isso.
Um, how are the reshoots going?
Hum, como estão a correr as refilmagens?
- Fine.
- Está bem.
I mean, this movie makes no sense.
Quer dizer, este filme não faz sentido nenhum.
(Chuckling)
(Risos)
It doesn't!
Não!
- At least you're getting paid
- Pelo menos está a ser pago
properly this time.
Desta vez, corretamente.
- I miss being kidnapped.
— Sinto falta de ser raptada.
I regret shapeshifting.
Arrependo-me de ter mudado de forma.
- My parents keep asking
- Os meus pais estão sempre a perguntar
if you're gonna come by this summer.
Se pretende aparecer por aqui este verão.
- Well, I still might!
- Bem, talvez ainda o faça!
They can't keep me here till September.
Não me podem manter aqui até setembro.
I'm gonna lose my mind.
Vou perder a cabeça.
- I don't think that's what they mean.
— Acho que não é isso que querem dizer.
- Well, just tell them.
— Bem, é só dizer-lhes.
- Rose... - Just do it.
— Rosa... — Simplesmente faça-o.
Tell them I'm gay and you got sick of being my beard.
Diz-lhes que sou gay e que te cansaste de ser a minha fachada.
- I can't lie to them.
— Não lhes posso mentir.
- Um...
- Um...
- More than I already have.
- Mais do que já tenho.
- I think they'd love it.
— Acho que eles iriam adorar.
And then they'd have to keep my secret.
E aí teriam de guardar o meu segredo.
My big lesbian secret.
O meu grande segredo lésbico.
Oh, God. I wish.
Oh, Deus. Quem me dera.
- Same.
- Mesmo.
- They probably would love that.
- Provavelmente adorariam.
- Third period's starting.
- Início do terceiro período.
- Coming!
- Vir!
- OK, I gotta go,
- Ok, preciso de ir.
but let me know what you decide about Labor Day weekend.
Mas diga-me o que decidir sobre o feriado do Dia do Trabalhador.
- I will. I love you.
— Sim, vou. Eu amo-te.
- Rozanov coming up the right wing
- Rozanov a avançar pela ala direita
with Hunter staying on him.
Com o Hunter em cima dele.
Rozanov tries to push past him with no luck.
Rozanov tenta ultrapassá-lo, mas sem sucesso.
- He's playing hurt. It's his ribs, I bet.
— Ele está a jogar machucado. Aposto que são as costelas.
- How do you know that? - Am I right?
- Como é que sabe disso? - Estou certo?
- I don't know.
- Não sei.
- Your mother's a witch.
— A tua mãe é uma bruxa.
OK, the Raiders have lost.
Ok, os Raiders perderam.
Dinner to celebrate.
Jantar para celebrar.
- Dad! - What?
- Pai! - O quê?
We don't hate him anymore?
Já não o odiamos?
I can't keep up!
Não consigo acompanhar!
- No, we do, just...
- Não, fazemos, só que...
- Rosanov went to see Shane in the hospital.
Rosanov foi visitar Shane ao hospital.
- Oh, so now you like him.
— Ah, então agora gosta dele.
- Well, now I hate him less.
— Bem, agora odeio-o menos.
And good for Scott Hunter.
E que bom para Scott Hunter.
- Why good for Scott Hunter?
- Porque é que isso é bom para Scott Hunter?
- I don't know. It's his year.
— Não sei. É o ano dele.
- How can you possibly know that?
— Como pode saber isso?
- She's a witch! - Stop it with that.
— Ela é uma bruxa! — Pare com isso.
- Or what? - Or I'll cast a spell.
— Ou quê? — Ou lanço um feitiço.
(♪ Classical playing quietly on stereo ♪)
(♪ Música clássica a tocar baixinho no aparelho de som ♪)
(Toilet flushing, water running in distance)
(Descarga de sanita, água a correr ao longe)
(Door opening)
(Abertura da porta)
Turn off all the lights when you go to bed.
Apague todas as luzes quando for dormir.
And stop staring at the screen.
E pare de estar sempre a olhar para a tela.
- My head is fine, and I'm a fully grown adult.
- A minha cabeça está bem, e sou um adulto completamente formado.
- (Announcer): And in less than one minute,
- (Locutor): E em menos de um minuto,
ladies and gentlemen,
Senhoras e senhores,
the New York Admirals will have done what they set out to do,
Os New York Admirals terão alcançado o que se propuseram,
finally bringing the Cup back to New York.
Finalmente, trazendo a taça de volta para Nova Iorque.
- After over a decade in the wilderness,
- Após mais de uma década na natureza selvagem,
Scott Hunter and his teammates taking...
Scott Hunter e os seus companheiros de equipa...
- I told you!
- Eu bem te disse!
(Typing on phone)
(Digitando no telemóvel)
Who are you texting?
Com quem está a trocar mensagens?
- Hayden.
- Hayden.
- Oh, how's the baby?
— Ah, como está o bebé?
- Great!
- Excelente!
- ...is finally making history tonight.
- ...está finalmente a fazer história esta noite.
Fifteen seconds remaining.
Faltam quinze segundos.
- Marleau holds it behind the net.
- Marleau segura a bola atrás da baliza.
Ten seconds remaining as Marleau passes it.
Faltam dez segundos quando Marleau ultrapassa a linha.
(Crowd counting down on TV)
(Contagem decrescente da multidão na TV)
They're running out the clock.
Estão a deixar o tempo acabar.
- The New York crowd is on its feet.
- A multidão de Nova Iorque está de pé.
They can't believe it!
Não conseguem acreditar!
- And there you have it!
- E já está!
82 regular season games, 23 playoff performances,
82 jogos na temporada regular, 23 presenças nos playoffs,
and the New York Admirals have won the Cup
e os New York Admirals venceram a Taça
for the first time in 28 years!
Pela primeira vez em 28 anos!
- Your 2017 champions!
- Os seus campeões de 2017!
- They've done it! I cannot believe it.
— Eles conseguiram! Não consigo acreditar.
I cannot believe what I am witnessing right now!
Nem acredito no que estou a presenciar agora!
(Crowd cheering)
(Aplausos da multidão)
- (Announcer): Your champions are the New York Admirals!
- (Locutor): Os seus campeões são os New York Admirals!
The 2017 Champions!
Os Campeões de 2017!
(Crowd roaring)
(Gritos da multidão)
- Yeah!
- Sim!
- Hey...
- Olá...
- I'm not sad.
- Eu não estou triste.
- You're allowed to be.
— Tem permissão para ser assim.
- Yes! Let's fucking go, bro!
— Sim! Vamos a isso, mano!
We fucking did it, baby!
Conseguimos, meu bem!
Yeah!
Sim!
- Vaughn takes it from Hunter.
- Vaughn tira isto de Hunter.
Vaughn was drafted six...
Vaughn foi seleccionado seis...
(♪ I'll Believe in Anything by Wolf Parade ♪)
(♪ Acreditarei em qualquer coisa, por Wolf Parade ♪)
(All talking, indistinct)
(Todos a falar, indistintamente)
♪ Give me your eyes ♪
♪ Dá-me os teus olhos ♪
♪ I need sunshine ♪
♪ Preciso de sol ♪
♪ Your blood, your bones ♪
♪ O seu sangue, os seus ossos ♪
♪ Your voice... ♪
♪ A sua voz... ♪
And winning the show is getting to bring
E ganhar o programa é poder trazer
the people you love...
As pessoas que ama...
- For your niece. Don't forget.
— Para a sua sobrinha. Não se esqueça.
- Put them in the suitcase.
- Coloque-os na mala.
- Incredible scene down here as the Cup is passed around.
- Cena incrível aqui em baixo , com a taça a ser passada de mão em mão.
- Hunter seems to be looking out to the fans.
- Hunter parece estar atento aos fãs.
- No doubt a recognition of their sticking with him.
- Sem dúvida, um reconhecimento por terem permanecido ao lado dele.
♪ But I'll believe in anything ♪
♪ Mas eu acredito em qualquer coisa ♪
♪ And you'll believe in anything ♪
♪ E acreditará em qualquer coisa ♪
♪ I said I'll believe
♪ Eu disse que acreditarei
♪ And you'll believe in anything ♪
♪ E acreditará em qualquer coisa ♪
- Yeah, you. Come!
— Sim, o senhor. Venha!
- Go!
- Ir!
♪ If I could get the fire out from the wire ♪
♪ Se eu pudesse apagar o fogo do fio ♪
♪ I'd share a life and you'd share a life ♪
♪ Eu partilharia uma vida e tu partilharias uma vida ♪
- Is that a fan?
- É um ventilador?
- Big moment for that fan if true.
- A ser verdade, será um grande momento para este fã.
♪ If I could get the fire out from the wire ♪
♪ Se eu pudesse apagar o fogo do fio ♪
♪ I'd take you where nobody knows you ♪
♪ Levava-te para um lugar onde ninguém te conhece ♪
♪ And nobody gives a damn ♪
♪ E ninguém se importa ♪
♪ I said nobody knows you ♪
♪ Eu disse que ninguém te conhece ♪
- Hunter now trying to get someone's attention,
- Hunter está agora a tentar chamar a atenção de alguém,
apparently inviting someone from the crowd down to the rink.
Aparentemente, estava a convidar alguém da plateia para a pista de patinagem.
- He just hopped the boards.
— Ele simplesmente saltou da plataforma.
- You don't have to do this. - Yes. Yes, I do.
— Não precisa de fazer isso. — Sim. Sim, preciso.
♪ And I could give you my apologies ♪
♪ E eu podia pedir-te desculpa ♪
♪ By handing over all the olive trees ♪
♪ Entregar todas as oliveiras ♪
♪ And I could take away the shaky knees ♪
♪ E eu podia acabar com o tremor nos joelhos ♪
♪ And I could give you all the olive trees ♪
♪ E eu podia dar-te todas as oliveiras ♪
♪ Oh, look at the trees and look at my face ♪
♪ Oh, olha para as árvores e olha para a minha cara ♪
♪ And look at a place far away from here ♪
♪ E olha para um lugar bem distante daqui ♪
♪ So give me your eyes ♪
♪ Então dá-me os teus olhos ♪
♪ I need sunshine ♪
♪ Preciso de sol ♪
♪ Give me your eyes ♪
♪ Dá-me os teus olhos ♪
I love you so fucking much.
Eu amo-te demais.
- I love you too.
- Também te amo.
(Crowd cheering)
(Aplausos da multidão)
- Oh, wow!
- Oh, uau!
- You don't see that every day.
— Isto não se vê todos os dias.
Pretty big night for hockey.
Uma noite muito importante para o hóquei.
(Crowd cheering)
(Aplausos da multidão)
- And listen to that crowd! - They're loving this!
— E ouçam só esta multidão! — Estão a adorar!
Good for him!
Muito bem para ele!
Good for Scott Hunter!
Muito bem, Scott Hunter!
- What the...
- Que...
- I'm coming to the cottage.
— Vou para a casa de campo.
- Uh...
- Hã...
♪ Nobody knows you ♪
♪ Ninguém te conhece ♪
♪ And nobody gives a damn either way ♪
♪ E ninguém se importa de qualquer forma ♪
♪ You know I'll believe in anything ♪
♪ Sabes que eu acredito em tudo ♪
♪ And you'll believe
♪ E acreditará em qualquer coisa ♪
♪ Because nobody knows you ♪
♪ Porque ninguém te conhece ♪
♪ And nobody gives a damn either way ♪
♪ E ninguém se importa de qualquer forma ♪
Closed Captions: MELS
Legendas ocultas: MELS